In aggiunta ai siti web, alcune challenge (tipicamente di categoria crypto o binary) 
potrebbero richiedere di interagire con servizi remoti da linea di comando, 
esposti tramite protocollo tcp.

Per questo tipo di challenge ti verrà fornito l'indirizzo del server e la porta su cui il servizio ascolta. 
Per interagire con tali servizi dovrai usare il comando nc del tuo terminale 
(netcat).

Per ottenere la flag di questa challenge è sufficiente collegarsi al servizio remoto da un terminale con il comando:

nc tcp.challs.olicyber.it 12210
