In questa challenge una volta cliccato il sito vi aprirà una specie di minigame
in cui dovete cercare di fare arrivare l'aereo alla pista di atterraggio.
Per poter far questo vi servono dei comandi che potete trovare estraendo
tutto il traffico http del file wireshark e analizzandoli troverete dei comandi
per fare muovere l'aereo (TURNL, TURNR, DIVE, ..).
Una volta raggiunta la pista non succederà nulla, bisognerà "spammare" il comando
brake fino a che attidude non arrivi a 0 e poi si aprirà una foto di un film 
con sotto la flag.
