In questa challenge ci sarà semplicemente un traffico tcp molto breve.
Seguendolo, troveremo un testo poetico/romantico, in cui l'utente digitando
il seguente comando:
vi -c ':%s/sweet/}/g' -c ':%s/babe/{/g' flag.txt
Sostituisce nel testo al posto di sweet } e al posto di babe {.
Dopodichè l'utente naviga il file con una serie di comandi :numero:riga, 
saltando avanti e indietro in modo non casuale:
:17 → :25 → :5 → :13 → :27 → :35 → :7
Poi si nota che raccoglie frammenti di testo da posizioni specifiche. 
Combinando i simboli ottenuti dalle sostituzioni, si ottiene la flag.
