In questa challenge la prima cosa che ho fatto per analizzare il traffico, dato che c'è molto http,
è stato quello di estrarre come al solito gli oggetti http.
Guardando bene anche l'http stream, notiamo che la pagina web presenta un bottone che quando premuto,
chiama una funzione c e fa una get a backend.php, la cui risposta viene decodificata con la 
funzione r(data, 13), che sarebbe ROT13 (un cifrario).
Quindi quello che bisogna fare è prendere la risposta di backend.php ad esempio p = 4, con scritto:
qngn:grkg/synt;onfr64,D0AWIUgxo3qhq2SlMN==
Applicando il ROT13(solo alle lettere, i caratteri speciali restano uguali) ottengo:
data:text/flag;base64,Q0NJVHtkb3dud2FyZA==
La parte dopo la virgola è scritta in base64 che decodificandola ottengo CCIT{downward
Ripeto la stessa procedura per p=5 e p=6 ottenendo gli altri due pezzi rimanenti della flag.
