Anche se n è enorme (2048 bit) e non possiamo fattorizzarlo, la vera vulnerabilità rimane la stessa di prima:
ogni carattere è cifrato separatamente.
Questo significa che esiste solo un numero limitato di possibili ciphertext
(uno per ogni carattere ASCII, circa 96 caratteri stampabili). 
Allora invece di decifrare, faccio il contrario
cifro tutti i possibili caratteri con la chiave pubblica (e, n) e costruisco un dizionario.
Per ogni elemento della lista c, se sta nel dizionario, allora lo aggiungo alla flag.
