Ora, a differenza di smallKey, il codice cambia nella generazione dell’esponente segreto:

def gen_key():
    s = random.randint(0, 2**nbits)
    return s, pow(g, s, p)

Prima l’intervallo era più ristretto, mentre ora è più grande (0, 2^nbits), rendendo il brute force impraticabile.

Una vulnerabilità fondamentale è che p−1 è completamente fattorizzabile in piccoli primi (fino a 1019). Questo permette di applicare l’attacco di Pohlig–Hellman, che riduce il problema del logaritmo discreto in più sottoproblemi su gruppi piccoli.

Con questo metodo si ricava l’esponente segreto a, che permette di calcolare:

shared_secret=pubB^a mod p

e successivamente ottenere la chiave AES per decifrare la flag.
