In questa challenge parliamo di scambio di chiavi, in particolare dell'uso del protocollo 
Diffie-Hellman Protocol in cui ci vengono forniti p, g, la chiave pubblica di A e B e 
la flag criptata.
Per risolvere questa challenge, bisogna trovare a e b che sono i parametri che si scelgono
i due interlocutori per poi mandarsi corrispettivamente g^a mod p e g^b mod p.
a e b li ottengo facendo un for fino a quanto mi pare e se g^i mod p è == pubA allora ho trovato a,
oppure g^i mod p è == pubB allora ho trovato b.
Infine faccio g^(a*b) mod p e applico l'AES per trovare la flag. 
