In questa challenge il plaintext viene cifrato due volte con una variante di
vigenere mod 128.
Entrambe le sottochiavi sono 4 lettere lowecase, cioè lo spazio di ricerca totale
è 26^8, il che vuol dire che fare brute force è impossibile.
La vulnerabilità è che cifrare due volte con chiavi indipendenti non 
raddoppia la sicurezza. E' il classico attacco meet-in-the-middle:
enc(enc(P, k1), k2) = C
        ↓
enc(P, k1) = dec(C, k2) = D

Si calcola D da entrambi i lati e si cerca la collissione in mezzo, cioè 
cercare la coppia (k1,k2) insieme e si cerca un valore intermedio D che combaci
da entrambe le direzioni.
Visivamente è così:
P  →[enc k1]→  D  →[enc k2]→  C
               ↑
           "il mezzo"
Così ho 900 mila tentativi, rispetto ai miliardi che avevo prima.
La flag è la KEY, ovvero le 8 lettere lowercase che formano le due sottochiavi.
